---
title: Учні КГ №55 КМР - переможці районного патріотичного квесту «Мужність та відвага крізь віки»
---

У рамках відзначення Дня Збройних сил України 06.12.2024 відбувся районний патріотичний квест «Мужність та відвага крізь віки», в якому взяли участь учні нашої гімназії. За підсумками змагань, призові місця вибороли:

- Беленко Кирило, учень 8-Б класу;
- Бондаренко Кристина, учениця 9-Б класу;
- Волошина Каміла, учениця 6-Б класу;
- Комова Ганна, учениця 8-А класу;
- Оголь Аріна, учениця 9-А класу;
- Островський Максим, учень 9-Б класу;
- Рзаєва Саміра, учениця 8-Б класу;
- Сібєкіна Софія, учениця 8 класу;
- Соломаха Дмитро, учень 8-А класу;
- Янча Ілона, учениця 7-А класу.

Усі учасники продемонстрували високий рівень патріотизму та знань про героїчне минуле нашої країни. Керівником учнів на квесті була Наталія Рзаєва, яка підготувала їх до цієї важливої події. Вітаємо наших переможців і бажаємо подальших успіхів у навчанні та творчих змаганнях!
   
<slideshow />